Lista consolidada de frases do Chuck Norris extraidas dos reels

1. Chuck Norris bateu o recorde dos 100 metros rasos em 8 metros.
2. Slash desafiou Chuck Norris para um duelo de guitarra. O perdedor teria que usar cartola.
3. Chamaram um exorcista para tirar Chuck Norris do capeta.
4. Chuck Norris planta bananeira com as maos no bolso.
5. Chuck Norris descasca a bala para comer a casca crua.
6. Chuck Norris pode pegar todos os Pokemons com um telefone fixo.
7. E Chuck Norris que caca o tubarao quando sente o cheiro do sangue dele.
8. Chuck Norris pode matar duas pedras com um passarinho.
9. Chuck Norris formatou maquinas de datilografia.
10. Chuck Norris liga para a amante do telefone da esposa.
11. A Apple comprou um Chuck Norris 17.
12. A Netflix convida a mulher para assistir Chuck Norris.
13. Chuck Norris nasceu em 31 de fevereiro.
14. Chuck Norris desempenou um espelho com um martelo.
15. Chuck Norris condenou o Xandao.
16. O cavalo pega o sapato do Chuck Norris para dar sorte.
17. Chuck Norris mostra o caminho para a bala perdida.
18. Chuck Norris faz o pao cair com a manteiga para cima.
19. Quando Chuck Norris quer comer omelete, ele nao quebra os ovos. Ele chacoalha a galinha.
20. Chuck Norris deu a volta ao mundo em um Opala e ainda chegou com meio tanque.
21. Chuck Norris joga PlayStation 5 em video cassete.
22. Chuck Norris pediu um bom dia no grupo da familia e ninguem mandou figurinha.
23. Chuck Norris entrou numa loja da Havaianas, pediu um chinelo Ipanema e saiu usando.
24. Chuck Norris usa um iPhone por 20 anos seguidos sem carregar a bateria.
25. Chuck Norris morde cabecas de tigres siberianos.
26. Chuck Norris hackeia o TikTok usando fax.
27. Chuck Norris cobra o aluguel do Seu Barriga.
28. A lagartixa mostrou a lingua para Chuck Norris e um dia ficou sem boca.
29. Chuck Norris tomou banho no vulcao e reclamou do frio.
30. Chuck Norris tira foto com um Nokia 1100 em definicao 8K.
31. Chuck Norris entra numa farmacia e sai dela com pastel e caldo de cana.
32. Chuck Norris nao precisa de bussola. O norte e que tenta segui-lo.
33. Chuck Norris tem uma casa de praia no sol.
34. Antes de dormir, o bicho-papao olha embaixo da cama para ver se Chuck Norris nao esta la.
35. Chuck Norris comprou um fone de ouvido na 25 de Marco e ganhou ate garantia estendida.
36. Chuck Norris, quando nasceu, virou a parteira de cabeca para baixo, deu uma palmada nela e ela chora ate hoje.
37. A Lua foi uma pedra que Chuck Norris chutou e foi parar no espaco.
38. Chuck Norris contratou um pedreiro e pegou um vale com o pedreiro.
39. Quando Benjamin Franklin descobriu a eletricidade, Chuck Norris ja tinha sete contas de luz atrasadas.
40. Chuck Norris foi ao INSS e aposentou o sistema inteiro.
41. Chuck Norris sobe a favela no Rio so com a pedra na mao.
42. O ChatGPT consulta Chuck Norris antes de responder qualquer coisa.
43. Chuck Norris nasceu numa cabana que ele mesmo construiu.
44. A velocidade da luz e o tempo que Chuck Norris leva para buscar uma cerveja na geladeira e voltar antes da luz apagar.
45. Chuck Norris, quando nasceu, batizou o padre e ainda registrou no cartorio o proprio pai.
46. Existem pegadas de Chuck Norris no sol.
47. Quando o mundo foi criado, Chuck Norris foi o engenheiro da obra.
48. Chuck Norris viu o Vila Nova ser campeao mundial.
49. Chuck Norris foi brincar de vaca amarela com um amigo e ele e mudo ate hoje.
50. Chuck Norris foi lavar as maos na praia e surgiu assim o primeiro tsunami.
51. Chuck Norris trancou uma gaveta com a chave dentro.
52. Chuck Norris deu a volta ao mundo num Peugeot 206 sem fazer manutencao.
53. Chuck Norris resolveu cavar no jardim e criou a Fossa das Marianas.
54. Chuck Norris levou a familia para almocar no Graal e conseguiu pagar a conta.
55. Chuck Norris coloca superbonder na palma das maos e ainda bate palmas.
56. Chuck Norris ganhou um abraco do Cristo Redentor.
57. Chuck Norris consegue cancelar a Net na primeira ligacao.
58. Chuck Norris nao fuma. Ele causa cancer no cigarro.
59. Quando Chuck Norris vai doar sangue, ele nao usa seringa. Ele pede um 38 e um balde.
60. Chuck Norris nasceu numa casa de madeira que ele mesmo construiu.
61. Chuck Norris vai de BH ao Rio de Janeiro e o pedagio paga por ele estar usando a BR.
